Not like that. When you kiss someone, you should close your eyes.
Así no. Cuando besas alguien, debes cerrar los ojos.
This can't be!
¡No puede ser!
Ryo and I kissing?
¿Ryo y yo nos besaremos?
This isn't a dream.
No es un sueño.
Ryo is trying to kiss me.
Ryo está intentando besarme.
Ryo is... with me!
Ryo está conmigo...
Why is this happening to me?
¿Cómo es que esto está pasando?
Why?
¿Por qué?
With me?
¿Conmigo?
My Love For Tonight Only Cinderella Story in the City
"Mi Amor Sólo por Esta Noche Una Historia de Cenicienta en la Ciudad"
Yes, if I hadn't seen Eriko then...
&Es cierto, si no me hubiera encontrado con Eriko en aquel entonces...
Wow! This one looks great.
&¡Qué hermoso!
Hey, look! Look at that one, Ryo!
Vamos, mira, Ryo.
This one... I wish I could wear it just once.
Desearía poder usarlo al menos una vez.
Are you going to go buy it or not? Hurry up and decide. I'm waiting for you.
¿Vas a comprarlo o no? Decídete, que te estoy esperando.
What? You promised to go shopping with me today, didn't you?
¿Qué te pasa? Me prometiste acompañarme en las compras.
You already bought so much. I think that's enough.
Ya compraste mucho. Me parece que ya es suficiente.
That one looks good too!
Este otro también es bonito.
It looks so pretty. I can't stop sighing just looking at it.
Es muy hermoso. No puedo dejar de suspirar al verlo.
Do you like this one, Kaori?
¿Te gusta ese, Kaori?
Really, Kaori! It's me!
¡Sabía que eras tú, Kaori! ¿Me reconoces?
Eriko?!
¡Eriko!
Long time no see!
¡Cuánto tiempo!
Really! How long has it been since I last saw you?
¡Es verdad! ¿Cuándo fue la última vez que nos vimos?
Kaori, you haven't changed a bit.
No has cambiado nada, Kaori.
You too, Eriko.
Tú tampoco, Eriko.
No, you're even more beautiful than when you were in high school!
No, ahora estás mucho más hermosa que en la preparatoria.
Kaori, are you shopping by yourself?
Kaori, ¿saliste de compras sola?
No, well, I have someone with me...
No, estoy acompañada...
What? Ryo?
¿Qué? ¿Ryo?
Miss!
¡Señorita!
Hey, let's have a cup of tea together.
Tomemos una taza de té.
Hey, wait a sec.
Espera un segundo.
Doesn't he have anything better to do than to chase women?
¿No tiene nada mejor que hacer que perseguir mujeres?
He's pretty cute, isn't he? Is he your lover, Kaori?
Es bastante apuesto. ¿Es tu novio, Kaori?
Oh, no. No way, not that jerk.
No. No hay manera que esté con ese imbécil.
He's sort of a co-worker.
Es algo así como un colega.
That's it.
Sí, eso.
Incredible!
¡Increíble!
I didn't know that this is your shop.
No sabía que eras la dueña del negocio.
Yes, though my parents helped me with most of it.
Sí, aunque mis padres mi ayudaron muchísimo.
Your high school dream of becoming a fashion designer came true.
Realizaste tu sueño de ser diseñadora de modas.
If you find anything you like, just let me know.
Si encuentras algo que te guste, avísame.
It's okay. I'll take you upstairs and totally coordinate it.
No hay problema. Iremos arriba y lo coordinaré por completo.
Totally coordinate?
¿Coordinación completa?
Once you change your looks suddenly, your boyfriend will die from love!
Los cambios repentinos de estilo harán que tu novio se muera de amor.
He's not my boyfriend. I already told you that.
No es mi novio. Ya te lo dije.
Stop pretending. Your taste hasn't changed a bit since high school.
Deja de disimular. Tu gusto no cambió nada desde la preparatoria.
Is that so?
¿En verdad?
You look good with that on.
Te sienta muy bien.
But I'm a bit embarrassed wearing feminine clothes like these.
Pero me da un poco de vergüenza usar esta clase de ropa.
No you're not.
No deberías sentirte así.
This one might be better.
Quizás esta sea mejor.
Eriko, you love taking care of others like this.
Eriko, te gusta mucho cuidar de los demás.
You're just the same as you used to be.
Eres la misma de siempre.
We're even now, aren't we?
@Ahora estamos iguales.
Hey, hey, it's just a cup of tea. It's not a big deal, is it? Hey!
Vamos, sólo una taza de té. No pido mucho.
Really! What a pest!
¡Cielos, qué molesto!
Are you all right?
¿Estás bien?
How gentle you are! How beautiful your smile is!
Eres muy amable. Tu sonrisa es muy hermosa.
This must be fate! Why don't we go out for dinner together?
Debe ser el destino. ¿Quisieras cenar conmigo?
You never learn, do you?
¡Nunca aprendes!
All right.
Está bien.
What? Really?!
¡¿Qué?! ¡¿En verdad?!
But not right now.
Pero no ahora mismo.
Tonight at 7 o'clock, at Sunrise Hill. How about that?
Esta noche a las 7 en punto, en el Sunrise Hill. ¿Te parece bien?
Sunrise Hill?
¿Sunrise Hill?
One more thing.
Y una cosa más.
I don't want to go out with someone who dresses like a geek.
No quiero tener una cita con alguien que tiene tan mal gusto para vestir.
Wear these and make sure you come looking a bit better. See you.
Ponte esto y asegúrate de arreglarte un poco mejor. Nos vemos.
What?
¿Qué?
Sorry to have kept you waiting, Kaori.
Perdón por hacerte esperar, Kaori.
Where have you been, Eriko?
¿Adónde estabas, Eriko?
I put on so much makeup that I don't feel like myself.
Llevo tanto maquillaje que no me siento como yo misma.
What are you talking about?!
¿Qué estás diciendo?
This is your real beauty.
Esta es tu verdadera belleza.
You just haven't recognized it yet.
Simplemente aún no te has dado cuenta.
No way!
Eso no es cierto.
Yes, way.
Claro que sí.
Put this on.
Ponte esto.
You look great, Kaori! See, look in the mirror.
Te ves fenomenal, Kaori. Vamos, mírate en el espejo.
Me? My real beauty?
¿Soy yo? ¿Esta es mi verdadera belleza?
Hey, Kaori, do you realize it?
Dime, Kaori, ¿te diste cuenta?
The eyes of the men in the room...
Todos los hombres de esta habitación...
All of them are looking at you. They're all crazy about you.
Todas sus miradas se dirigen a ti. Están locos por ti.
What do you think?
¿Qué te parece?
You say so, but...
Eso dices, pero...
If you like someone in here, why don't you ask him out?
Si te gusta alguien, ¿por qué no lo invitas a salir?
You might be able to get lucky with a marriage.
Podrías tener suerte y acabar en matrimonio.
Don't be ridiculous! I don't want to.
¡No digas tonterías! No quiero eso.
Then I guess you have someone in mind already, don't you?
Entonces supongo que ya tienes a alguien en mente.
Is the mokkori guy I saw a little while ago the one?
¿Aquel hombre Mokkori?
No way!
De ninguna manera.
There's no way he's it.
No hay manera de que sea él.
You're being silly, Kaori. You won't be able to claim his heart that way.
Eres una tonta, Kaori. Así no podrás conquistar su corazón.
You need more self-confidence.
Necesitas tener más confianza.
You have to go for it when the time comes, or you'll regret it later.
Debes aprovechar tus oportunidades o lo lamentarás.
Eriko...
Eriko...
Well...
Bueno...
Excuse me, but I need to go to the bathroom.
Con permiso, tengo que ir al baño.
I'm going to disappear now. It's almost 7 o'clock.
Y ahora desapareceré. Ya casi son las 7.
Good luck, Kaori!
¡Buena suerte, Kaori!
She's late. I wonder what she's doing?
Se está tardando. ¿Qué estará haciendo?
Your friend already went home.
Tu amiga se fue a casa.
Oh, no, without telling me?
No puede ser, ¿sin avisarme?
Excuse me, but I couldn't stop myself from speaking to you.
Perdona, pero no pude contener mis deseos de hablarte.
You're so beautiful, as if you were Aphrodite herself.
Eres muy hermosa, como si fueras la mismísima Afrodita.
Who are you?
¿Quién es usted?
Would you please accept this present from me?
Por favor, acepta este obsequio.
Roses!
¡Rosas!
Next to you, nothing compares to your beauty, not even these roses.
Nada se compara con tu belleza, ni siquiera estas rosas.
Let me buy you a drink.
Permíteme invitarte un trago.
No, thank you. I'm going home now.
No, gracias. Me iré a casa.
Wait.
¡Espera!
You are my gravity.
Eres mi gravedad.
Just as the Moon stands beside the Earth, I won't be far from you, ever.
Al igual que la Luna está cerca de la Tierra, nunca me separaré de ti.
Disgusting! Who the hell is this guy?!
¡Qué repugnante! ¿Quién diablos es este tipo?
Just one drink then, and I mean only one.
De acuerdo, un trago, pero sólo uno.
My pleasure.
Será un placer.
Please.
Aquí tienes.
Thank you.
Gracias.
To our encounter.
Por habernos conocido.
Cheers.
Salud.
Ryo!
¡Ryo!
What's he doing here?!
¿Qué está haciendo aquí?
You! Why did you do that for no reason?!
¡Maldito! ¿Por qué demonios hiciste eso?
That's what I wanted to ask you about.
Es exactamente lo que debería preguntarte.
You put a sleeping pill in her drink. What are you going to do now?
Le pusiste un somnífero en su bebida. ¿Qué piensas hacer ahora?
I abhor violence!
¡Aborrezco la violencia!
Really! These days,
Cielos, en estos días,
even a high school girl wouldn't be fooled by such an obvious trick.
ni siquiera una chica de preparatoria se dejaría engañar por un truco tan obvio.
You weren't being very careful and that's why he tried that on you.
No estabas siendo cuidadosa y por eso es que lo intentó contigo.
What are you talking about? You...
¿Qué estás diciendo? Maldito...
Or might you be a young lady who knows little about the real world?
¿O es que eres una señorita de clase alta que no sabe nada del mundo real?
The clothes you're wearing appear to be of high quality.
La ropa que llevas parece ser de gran calidad.
It's not good for a lady like you to be in such a place so late at night.
No es seguro para alguien como tú estar en un lugar como este a estas horas.
He... He doesn't recognize me?
¿No me reconoció?
How about spending some time with me?
¿Quisieras pasar el rato conmigo?
I was waiting for somebody here, but I guess I've been forgotten.
Estaba esperando a alguien, pero parece que me plantaron.
Waiting for somebody?
¿Esperando a alguien?
I see, Eriko was...
Ya veo, era Eriko.
First of all, I'm sure that Ryo wouldn't dress like this himself.
Primero que nada, estoy segura de que Ryo no se vestiría así.
Eriko planned to set Ryo and me up on a date together.
Eriko planeaba que Ryo y yo tuviéramos una cita.
She puts her nose in everything.
Es una entrometida.
But I can't believe that this jerk doesn't recognize me!
Pero no puedo creer que este imbécil no me reconozca.
Well, if you don't want to, it's okay.
Bueno, si no quieres, está bien.
You're a daughter who ran away from home?
¿Escapaste de casa?
Yes, I wanted to see the outside world by myself for once.
Sí, quería ver el mundo por mi cuenta al menos una vez.
If someone from my family finds me, I'll be taken back home immediately.
Si alguien de mi familia me encontrase, me llevarían a casa de inmediato.
Would you please protect me and prevent me from being taken back?
Podrías por favor protegerme y evitar que me lleven a casa?
Just for one day, today.
Sólo por hoy.
I want to have a memory of freedom.
Quiero tener recuerdos de mi libertad.
You're lucky to have met me. It'll be my pleasure to help you.
Eres afortunada de haberme conocido. Será un placer ayudarte.
Really?! Thank you!
¿En verdad? ¡Muchas gracias!
I can't believe it's really happening. Ryo and I are on a date.
No puedo creer que en verdad está sucediendo. Ryo y yo en una cita.
My name is Ryo Saeba. I'm twenty years old.
Me llamo Ryo Saeba. Tengo veinte años.
Twenty years old? You're still lying like that?
¿Veinte años? ¿Todavía sigues mintiendo sobre eso?
Nothing. You're younger than you look, Ryo...
No, nada. Eres mucho más joven de lo que aparentas, Ryo...
Mr. Saeba, aren't you?
Perdón, señor Saeba.
Call me Ryo, just as if we were lovers.
Llámame Ryo, como si fuéramos novios.
Lovers?
¿Novios?
We'll be lovers just for tonight.
Seremos novios sólo por esta noche.
Lovers just for tonight...
Novios sólo por esta noche...
Well, I'll go with you anywhere you want to, my lady.
Muy bien, le acompañaré a donde desee, señorita.
Anywhere would be...
Eso sería demasiado...
I have a good idea, Ryo! Please take me somewhere you'd like to go.
Tengo una buena idea, Ryo. Llévame a donde tú quisieras ir.
Hotel 91
#Hotel 91
He can't think of anything other than this?!
¿No puede pensar en ninguna otra cosa?
You're in luck. There are two vacancies tonight.
Tienes suerte. Quedan dos vacantes.
Let's go.
Vamos.
Oh, no, I can't believe I'm with Ryo in a hotel like this.
Oh, no, no puedo creer que estoy con Ryo en un hotel.
Hotel?
¿Un hotel?
Ryo...
Ryo...
Kaori...
Kaori...
No, no! What was I thinking?!
¡No, no! ¡¿En qué estoy pensando?!
Excuse me, but is this the place you like going to?
Perdona, ¿este es lugar al que querías ir?
It sure is.
Claro que sí.
What is this place for?
¿Para qué es este lugar?
You know, right?
Por supuesto que lo sabes.
What? I have no idea.
¿Qué? No tengo ninguna idea.
Well, then, I'm going to give you a hint.
Entonces te daré una pista.
Ta-da!
¡Mira!
Wow!
¡Wow!
What a gorgeous bathroom!
¡Es un baño espléndido!
That jerk! I can't believe he wallows in such luxury all the time.
Maldito imbécil. No puedo creer que se dé estos lujos todo el tiempo.
Let's take a bath and clean you up!
%Tomemos un baño para limpiarnos bien...
And wash here and wash there...
%Lavarnos aquí y aquí...
I get it!
¡Ya sé!
This is a spa, isn't it?
Es un spa.
Please use this to cool yourself off with.
Usa esto para refrescarte.
Ah, thanks.
Gracias.
Are you all right?
¿Estás bien?
Smothered...
Me asfixio...
Shall we watch TV?
¿Quieres mirar la televisión?
Damn, this is getting worse and worse.
Esto cada vez se pone peor.
Mokkori!
¡Mokkori!
Crap!
¡Demonios!
Mokkori sexy thighs!
¡Muslos Mokkori!
Fire!
¡Fuego!
Ryo, are you all right?
Ryo, ¿estás bien?
I'm glad it turned out to be a small fire.
Qué suerte que fue sólo un pequeño incendio.
I lost a very rare chance.
Perdí una oportunidad increíble.
Did I go a bit too far?
Quizás me excedí.
Well, let's go.
Bueno, vámonos.
Let's start the date over again.
Sigamos con la cita.
Right! Go! Go!
¡Muy bien! ¡Vamos!
We're walking together just like real lovers! Ryo and I...
Caminamos juntos como verdaderos novios. Ryo y yo...
Ryo and I...
Ryo y yo...
I?
¿Yo?
Is something wrong?
¿Sucede algo?
No, nothing...
No, nada...
Hey, Ryo, why don't we go to a disco and dance?!
Ryo, ¿no quieres ir a bailar?
Ryo's smiling at me.
Ryo me sonríe...
But it's not really me!
Pero no soy yo misma.
Ryo is not dating me.
Ryo no tiene una cita conmigo.
It's not me.
No es conmigo.
Well, it's time for a slow dance now.
@Ahora toca una lenta.
But...
Pero...
Ryo is not really holding me.
Ryo no me está abrazando realmente.
I...
Yo...
What kind of stupid thing am I doing?
¿Por qué estoy haciendo esta estupidez?
If I knew that I felt this way, I would've told him that it's me.
Si hubiese sabido que me sentiría así, le habría dicho quién soy.
But if he learns that it's me, Ryo's smile will disappear.
Pero si llegase a enterarse, se borraría su sonrisa.
I'm going to put a stop to this.
Le pondré un alto a esto.
Are you not feeling well? You've been awfully quiet.
¿No te sientes bien? Estás demasiado callada.
Oh, it's nothing.
Oh, es nada.
Before we came here, I made a reservation at the hotel over there.
Antes de venir aquí, hice reservaciones en aquel hotel.
I doubt there'll be any more fires today.
No creo que haya más incendios.
I'll warm you up in a nice room where we can look at the sea. Let's go.
Te daré calor en una bella habitación con vista al mar. Vamos.
Wait, wait a second.
Espera un poco.
Well, I...
Es que yo...
Have to go! It's close to midnight.
Debo irme. Ya casi es medianoche.
I...
Yo...
I'm leaving Japan tonight. That's right!
Me iré de Japón esta noche. Sí, eso es.
I'm going to school abroad.
Iré a estudiar al extranjero.
Going to school abroad?
¿Estudiar al extranjero?
Yeah, that's right.
Sí, así es.
I have to be on board a ship that's leaving port shortly after midnight. It's that one.
Debo abordar un barco que zarpa un poco después de medianoche. Aquel justamente.
If it was such an important thing, why didn't you tell me earlier?
Si era algo tan importante deberías habérmelo dicho antes.
Because I was having too much fun, so...
Es que me estaba divirtiendo muchísimo...
I couldn't tell you that I'd have to say goodbye at midnight.
No podía decirte que deberíamos despedirnos a medianoche.
I see. I've finally learned your real name.
Ya veo. Finalmente descubrí tu verdadero nombre.
You're Cinderella, aren't you?
Eres Cenicienta.
Just like Cinderella,
Al igual que con Cenicienta,
the magic will disappear and you'll have to return to being the real you.
la magia desaparecerá y volverás a ser quien eres en verdad.
The magic will disappear.
La magia desaparecerá.
Thank you, Ryo,
Gracias, Ryo,
for giving me a wonderful memory of freedom before I leave Japan.
por darme hermosos recuerdos de mi libertad antes de dejar Japón.
I won't forget about tonight, ever.
Nunca olvidaré esta noche, jamás.
Midnight, it's the farewell bell.
@Es la medianoche, nuestra campana de despedida.
Not like that. When you kiss someone, you should close your eyes.
Así no. Cuando besas alguien, debes cerrar los ojos.
Ryo and I kissing?
¿Ryo y yo nos besaremos?
But Ryo isn't kissing me as me.
Pero no es a mí a quien besa Ryo.
No, I don't like it.
Así no me gusta.
But... but...
Pero... Pero...
But!
Pero...
Magic time is over.
Terminó la magia.
The bell has finished ringing, Cinderella.
Las campanadas han cesado, Cenicienta.
Goodbye, Ryo.
Adiós, Ryo.
And then you came home?!
¿Y entonces viniste a mi casa?
What an idiot!
¡Eres una tonta!
Don't you understand why I went through all that trouble?
¿Por qué crees que pasé por todo ese problema?
It's okay, like this...
Así está bien...
I'm...
Yo...
I'm me.
Yo soy yo.
I'm sorry, Eriko. I lost one of the earrings somewhere.
Perdóname, Eriko. Perdí uno de los aretes.
It's okay. It wasn't that expensive.
No hay problema. No era caro.
Kaori, what are you talking about? What's that in your pocket?
Kaori, ¿qué estás diciendo? ¿Qué es eso en tu bolsillo?
This is it. Why is this in here?
Es ese. ¿Pero cómo llegó aquí?
Cinderella in the city...
Cenicienta en la ciudad...
A Trigger Covered with Scratches! The Detective Saeko Loved
¡Un Gatillo Cubierto de Rasguños! El Detective que Saeko Amó